Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Siming.
Ang sabi ng aming lingkod ay kaguluhan daw doon.
Sumama ka sa akin sa pagsasanay.
Kuya.
Kuya, tumigil ka. Sobrang init.
Ano bang problema mo?
Hiniling sa akin ni Mama na protektahan ka.
Hindi kita mapoprotektahan kung hindi ako magpraktis.
Mayroon sa iyo.
ako...
Sige.
Kuya.
Kung may tao
gusto tayo
upang mabuhay muli ng mahirap,
papayag ka ba?
Makapangyarihan ba siya?
Mas makapangyarihan ba siya sayo?
Mas makapangyarihan na siya sa akin ngayon.
Hindi ako natatakot sa kanya.
Mas makapangyarihan ka sa kanya sa lalong madaling panahon.
sabi ni mama,
"Ang mga aso ay kumakain ng tae kahit saan sila pumunta."
"Ang mga lobo ay kumakain ng karne saan man sila pumunta."
Sinong tinutukoy mo?
Isa kang lobo.
Isa akong asong lobo.
Huwag kang mag-alala, kapatid.
Kung may gustong bumalik tayo sa dati,
kung papatayin ko siya, o papatayin niya ako.
Baka patayin mo rin siya.
Magkakaroon tayo ng magandang buhay.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 16]
[Storyteller Cleared, Another Death at Lei's]
Komportable ba?
Ano
dinadala kita dito?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko hinugasan ang kabayong sinabi mo sa akin.
Ito ba ang kabayo ni Hua Lei?
Sinuri ko na.
Hindi ito nasaktan o may sakit.
ayos lang.
Mukhang masama ang loob nito.
Mula nang mamatay si Hua Lei,
dalawang araw na itong hindi kumakain.
Bibigyan kita ng ilang halamang gamot.
Ihalo ito sa dayami.
Baka kakainin nito.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang kapalaran, at gayundin ang mga kabayo.
Huwag makialam sa mga bagay-bagay.
Kung hindi, malalagay ka sa gulo.
Anong ibig mong sabihin?
Iyan ay isang piraso ng payo.
wag kang tumingin
sa pagkamatay nina Xubu Huai at Hua Lei.
digmaan
ay hindi maiiwasan.
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng katotohanan
wala nang taong mamamatay.
Mabuting tao ka.
Pero tanga ka.
Hindi siya mas matalino
kaysa sa iyo.
hindi ako
kasing bait mo.
Hindi ko pa rin nakuha ang gusto ko.
Ang lungsod ay nasa gulat.
Binabantayan ako ni Ma Gang.
hindi ko kaya.
Pero sinubukan kong hanapin.
sisiguraduhin ko
makuha mo ito.
Sinubukan mong umakyat.
Sa tingin mo ba hindi ito maganda?
Mas maganda
kaysa tinatapakan.
Bago mo ako yurakan,
mas maganda ka
panatilihin ang iyong mga iniisip sa iyong sarili.
Wala nang dahilan.
Ang gusto ko lang ay ang jade plate.
alam ko.
Isa kang baliw.
Hindi ka takot sa kamatayan.
Hindi ko alam kung takot sa kamatayan ang kapatid mo.
Ang mga tao ng Ma Gang ay gagawa ng ilang mga galaw.
Magpapadala ako ng mga tao para harapin sila.
Gawin mo ang iyong trabaho.
Sir.
Isang mangkok ng sopas ng karne.
Okay.
Kinuha ang upuan na ito.
Aalis ako kung dumating siya.
Mr. Feng, huwag kang mag-alala.
Dito. Enjoy.
Nandito ka ba para makita ako?
Gusto kong may mahanap ka.
Ang Hearsay-capturing Pavilion
hindi mahanap ito.
Pangalanan ang iyong presyo.
Hindi ito tungkol sa pera.
Sir.
Babayaran ko ang bill niya.
Okay.
Steward Sun, tamasahin ang iyong pagkain.
See you later.
Hearsay-capturing Pavilion.
Mabuti.
Malaki ang Xichuan.
Hindi ako naniniwala sa Hearsay-capturing Pavilion
ang tanging makakahanap nito.
Mga authentic na gawa sa calligraphy at painting.
Tingnan mo.
Mga gawa ng kaligrapya at pagpipinta.
Mga basket ng kawayan.
Kakaiba naman.
May kakaiba akong nararamdaman.
may sakit ba ako?
Mga basket ng kawayan. Tingnan mo.
Si Fang Zhiyuan ay nagsasalita tungkol sa mga bayani.
Hindi niya pinag-uusapan ang nakaraan, ang kasalukuyan lamang.
Mga kababaihan at mga ginoo, dumating nang maaga.
- Gusto mo bang marinig ito? - Oo.
Halika na.
Kumuha ng unan.
Okay.
[Inviting Moon House]
Sino pa ba?
Ako.
Okay.
Bakit ang daming tao?
Sir, bago ka lang dito.
Isang bagay na malaki
nangyari sa Xichuan.
Xubu Huai, Hua Lei.
tama ka.
Ang gabi
pagkatapos sabihin ni Mr. Fang ang kanilang mga kuwento,
namatay sila.
May tsismis
na pinalaki ng munting multo na si Mr. Fang
pinatay sila sa gabi sa utos.
Ayaw mo bang malaman
sino ang susunod?
tama ka.
Bigyan ng ticket.
Sir.
Nagbebenta kami ng mga dagdag na upuan.
Makakakuha ka ng unan at uupo sa labas ng gusali.
Ang presyo ay pareho sa first-class na upuan.
Huwag kang magalit.
Hindi kami nakikipagtawaran.
Gusto mo bang bumili ng ticket?
sirain mo.
Umalis ka dito, ikaw na dukha.
Halika na.
Sino pa bang gustong marinig ito?
Bini-bully ka ba?
- Nabili na rin ang mga upuan sa labas. - Hindi ako makapasok.
- Kahit sino pa? - Tara na. Ako na ang bahala.
Halika na.
Batang Ginang.
Out of the way.
Young mistress, pakiusap.
[Inviting Moon House]
Hulaan mo kung sino ang kakausapin niya ngayon.
Isang miyembro ng Ma Gang ang namatay.
Isang miyembro ng Chamber of Commerce ang namatay.
Sa tingin ko ito ay magiging isang tao mula sa Lord's Mansion.
Ang masama ko.
Miss Tuoba.
Noon pa man ay gusto kong magtanong sa iyo.
ano yun?
Ang iyong mga kabayo
lahat sanay?
Syempre.
bakit naman
Tiningnan ko ang kabayo ni Xubu Huai.
Natakot ito.
Sa ikalawang pag-iisip,
Espesyal na sinanay ang mga kabayo ni Ma Gang.
Kahit may kidlat at kulog
o ang karwahe na nasusunog,
hindi dapat ganyan ang reaksyon nito.
tama ka.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Nagtaka ako
kung ang kulog noong araw na iyon ay napakalapit dito.
[Vivid Stories]
Napakaraming kilalang bisita.
flattered ako.
Salamat sa pagpunta.
- Salamat. - Mabuti.
Mabuti.
Mr. Fang
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Nagpapalaki ka ba ng multo?
Sobrang kakaiba.
Sinabi mo ang kanilang mga kuwento, at sila ay namatay.
Oo.
Sabihin mo sa amin.
Sa pag-agaw ng utos,
makakamit ng isang tao ang kasaganaan at karangalan.
Isang lalaking may mabuting puso
hindi makakagawa ng kabutihan kung walang pera.
Hulaan mo, lahat.
Hulaan mo kung kaninong kwento ang ikukuwento ko ngayon.
Magkaroon ng hula.
Sino ito?
WHO?
Ito ay si Lei Juekun,
isang mayamang negosyante sa lungsod.
Bakit siya?
Young Mistress, ano ang maipaglilingkod ko sa iyo?
Mr. Fang, ang iyong propetikong kapangyarihan
ay nagiging mas mahusay at mas mahusay.
Young Mistress, inosente ako.
ako...
Hindi ko alam kung sino ang nasaktan ko.
Inaayos nila ako.
Ginawa ang mga karakter sa iyong mga kuwento
pumapasok lang sa ulo mo?
Hindi.
Ang aking mga kwento ay batay sa mga Bayani sa Xichuan.
Suriin ito.
Tingnan mo.
Nasa libro kami.
[Mga Bayani sa Xichuan]
[Fu Sheng, Gu Tian]
Bakit wala ako sa libro?
Parang hindi pagkakaintindihan.
Baka umalis ka.
Oo.
Ano sa tingin mo?
Kapag nagkuwento siya tungkol sa isang tao, namamatay sila.
Hindi ito nagkataon.
Kamag-anak niya si Jade na hugis Tubig.
Hindi siya kasing simple ng nakikita niya.
Okay.
Punta tayo sa Lei's Mansion ngayong gabi.
Kaming apat
babantayan siya.
Hindi ako naniniwalang mamamatay siya.
[Lei's Mansion]
Kung si Mr. Lei ay nasa mabuting kalusugan,
tingnan natin siya.
Oo, tingnan natin siya.
Oo.
Tingnan natin siya.
Matagal na kaming naghintay.
Hindi siya lalabas.
Patay na ba siya?
Dapat ay namatay na siya.
Halika na.
Kung magsasabi pa sila ng masama,
talunin ang mga ito sa isang pulp.
Oo.
Pumunta ka.
Tara na.
Hindi mo ba ako narinig?
Walang bisita ngayong gabi.
alam mo ba ito?
Batang Ginang.
Sa Xichuan,
hindi mo kailangang ipakita ang iyong token.
Kilala ng lahat ang maganda at mabait na Young Mistress
mula sa Mansion ng Panginoon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Inutusan ako ng aking ama
para makipag-usap sa iyong panginoon tungkol sa isang deal.
Pakiusap.
Mangyaring pumasok.
[Lei's Mansion]
Batang Ginang.
Hindi ko alam na nandito ka.
Sorry kung hindi kita binati.
pasensya na po.
Nakita mo na ba ako?
Nakita kita sa Golden Bloom Banquet
tatlong taon na ang nakalipas.
Hindi ko talaga maalala.
Napakaraming tao ang nakikilala ng isang taong kasing-tangkad mo.
Young Mistress, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ako para protektahan ka.
Huwag kang mag-alala.
Nakatira ako sa bahay.
At hindi ako lalabas.
Kwento lang siya.
Paano niya mapapasiya kung ang mga tao ay mabubuhay o mamamatay?
Bukod,
Nasa mabuting kalusugan ako.
At wala akong kaaway.
Paano ako mamamatay ngayong gabi?
Kung sakali.
Susuriin kita.
Hindi mo kailangan.
Hayaang suriin ka niya.
Salamat, Young Mistress.
aking panginoon.
Ikaw...
Patay na siya.
Mr. Fang
Bakit nagsusulat ka pa?
Alam mo kung ano?
Namatay si Mr. Lei kagabi.
WHO?
si mr. Kwintas.
Nagsayang ako ng magandang piraso ng tela.
Huwag tumayo.
Kumuha ako ng bagong piraso.
Teka...
Pumunta ka.
Ang unresponsive mo talaga.
sino nandyan?
[Ang memorial tablet ni Lei Juekun]
aking panginoon.
Namatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Butler Lei.
Namatay si G. Lei sa kahina-hinalang mga pangyayari.
Maaari ba akong magpa-autopsy sa kanya?
Namatay ang aking panginoon sa harap mo mismo.
Hindi mo siya nailigtas.
Gusto mo bang guluhin ang katawan niya?
Nangyari ito bigla.
Wala akong panahon para pagalingin siya.
Pinatay siya ng mamamatay-tao
sa harap namin.
Hindi ko alam kung ilang tao pa ang papatayin niya.
Tumigil ka.
Dapat umalis ka na.
Naku.
Tinamaan namin ito.
Hindi kita inaasahan
mamatay
kalahating araw pagkatapos naming magkita.
Naku.
nalulungkot ako.
Kuya.
Hayaan mong tingnan kita sa huling pagkakataon.
Fu Sheng.
Suriin ito.
Darating.
Tingnan ito, guys.
Paano ito nangyari?
Hindi mo ba nakita ang mga handprint na ito noon?
kagabi,
Nilinis ko ang katawan niya.
Tiningnan ko kung paano siya pinapasok ng mga tao.
Walang anuman sa kanya.
meron bang...?
May multo ba talaga?
[Magsalita ng Dahan-dahan, Gumalaw ng Mabilis]
Gusto kong suriin ang kanyang katawan.
Teka.
Ito ay katawan ng aking panginoon.
Hindi mo siya mahahawakan.
Butler Lei.
Hindi mo ba iniisip na masyado kang nagsasalita?
Madam.
Mabait si Mr. Lei. Wala siyang kaaway.
Tungkol sa kanyang pagkamatay,
Sa tingin ko ito ay ginawa ng isang tagaloob.
ikaw ba,
ikaw,
o ikaw?
Madam.
Loyal ako
sa pamilya Lei.
Madam.
Dapat itong gawin ng isang tagaloob.
Kung hindi ikaw ang pumatay,
mangyaring payagan kaming imbestigahan ito.
Kung wala tayong mahanap,
ang Lord's Mansion ay magbibigay sa iyo ng paliwanag.
Sa tuwing may hawak kang kutsilyo,
para kang ibang tao.
Isulat mo ang sinasabi ko.
Okay.
Si Lei Juekun, ang namatay,
ay 180 sentimetro ang taas.
Normal ang kanyang pisikal na anyo.
Normal ang kulay ng balat niya.
Normal ang itsura ng ulo niya.
Walang ulap sa loob ng kanyang mga mata.
Napakaraming itim na malapot na likido sa kanyang katawan.
Mabagal magsalita.
Ano bang sakit ng ulo niya?
Hindi mo kailangang isulat ito.
Namatay siya sa sobrang pagkain.
Ano ang nakain niya?
Halika na.
Subukan ang tofu.
masarap ba?
Hindi.
Hindi na ito lasa tulad ng dati.
Noong tayo ay mahirap,
nakapatay kami ng tatlong tao
para sa isang piraso ng tofu.
Pero
maasim ang piraso ng tokwa na iyon.
Pero masarap daw ang tokwa.
Baka pumatay tayo ng tao para diyan.
Masarap ang piraso ng tokwa na iyon.
Seryoso.
Subukan ang bamboo shoot.
Dahan-dahan.
Bago tumubo ang bamboo shoot,
ito ay nakahiga sa mga dahon ng kawayan at putik sa loob ng tatlong buwan.
Kung hindi mo ito kakainin
sa tatlong buwang ito,
lalago ito ng 10 metro sa isang araw at magiging kawayan sa loob ng ilang araw.
talaga?
Hindi ako kumakain nito.
saan ka pupunta
Itatanim ko ito.
Bumalik ka.
Ikinalulungkot kong hayaan kang makita ito.
kilala mo ba ako
Oo.
ikaw ay
Steward Sun ng Jibei Chamber of Commerce.
Mabuti.
Bumaba tayo sa negosyo.
Gaano katagal
natutulog ka na ba
sa Xichuan?
Steward Sun.
hindi ko alam
ang sinasabi mo.
Bakit ka nakatakas?
natakot ako.
Ano ang kinakatakutan mo?
Ilang tao
namatay sa Xichuan.
Namatay sila
pagkatapos kong magkwento sa kanila.
Sino ang maniniwala
na wala itong kinalaman sa akin?
Ano bang problema ko?
ako...
Hindi ko alam kung ano ang mali sa akin.
Isa kang propeta.
Anuman ang iyong sabihin, ito ay nangyayari.
Hindi.
Sige.
Mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Purihin mo ako.
Halika na.
Ikaw...
Purihin mo ako.
Steward Sun.
Gifted ka.
Ikaw ay malakas at matalino.
Magkakaroon ka ng harem at maraming anak.
Magiging mayaman ka.
Patawarin mo ako.
Ayokong mamatay.
salamat po.
Kung mamatay ako ngayong gabi,
kunin mo ang pera.
Sa iyong kakayahan, kapag bumalik ka sa Jibei,
maaari kang sumali sa hukbo. Hindi na magtatagal
bago ka maging opisyal.
Hindi.
Kung hindi ako mamamatay,
kunin mo rin ang pera.
Ipagpatuloy ang pagiging isang storyteller.
Purihin si Li Zhizhuo ng Jibei Chamber of Commerce.
Gusto kong makita
sino ang mas matigas,
ikaw o ako.
Namatay siya sa sobrang pagkain?
Hindi pwede.
Ang aking panginoon ay nagbigay pansin sa kanyang diyeta.
Hindi siya kakain ng sobra.
Ang hirap talagang paniwalaan.
Ano ang nakain ni Mr. Lei?
kahapon,
hindi kumain ang panginoon ko sa mansyon.
Sa umaga,
dinala niya ako para kunin ang isang batch ng mga paninda.
Ito ay isang batch ng magandang seda.
Tumigil ka.
Bakit nag-aaway na naman sila?
parang
hindi tayo makakapasa sa ilang sandali.
Hindi kami makapaghintay dito.
Tingnan mo.
Hilingin sa lahat ng mga karwahe na lumiko.
Pupunta tayo sa ibang paraan.
Okay.
Lahat, pupunta tayo sa ibang paraan.
Lumingon ka. Pumunta ka.
Tulong. Sunog.
Tumigil ka. Wag kang gumalaw.
Tumigil ka.
Hayaang bantayan ng lahat ang mga kalakal.
Mukhang kailangan nating maghintay.
Okay.
Hindi kami umalis sa palengke
hanggang sa unang quarter ng oras ng Shen.
Pagkatapos, ibinaba namin ang mga kalakal sa silangan ng lungsod.
pagkatapos,
bumalik na kami ni lord sa mansyon
at hindi na lumabas.
Anong oras ka nakarating sa mansyon?
sa tingin ko
ito ay ang oras mo.
Hindi ka ba kumain bago ka bumalik sa mansyon?
Hindi.
Pagkatapos ng tanghali,
ang aking panginoon ay nagugutom.
Pinabili niya ako ng karne ng aso sa isang nagtitinda.
May nagtitinda?
Maraming tao
naipit sa traffic.
So, may mga nagtitinda na may dalang basket
at pagtitinda ng karne ng aso sa tabi ng kalye.
Nag-iingat ang aking panginoon.
Pagkatapos bumili ng karne ng aso,
sinubok niya ito ng pilak na karayom ​​kung ito ay lason.
Hindi niya ito kinakain hanggang sa nakita niya
na ang iba ay maayos
pagkatapos kumain.
Ano pa ang nakain niya pagkatapos?
Pagkabalik namin sa mansion,
masama ang gana ng aking panginoon.
Hindi na siya kumain pagkatapos noon.
Pagkabalik niya,
uminom siya ng ilang bowl ng fire-remove soup.
ano?
Galing iyon sa kusina.
Hindi ako nagtanong.
Nasaan ang tagaluto?
Magluto, kumuha ng sabaw.
Butler.
Wala itong kinalaman sa akin.
narinig ko
ang aming panginoon ay pumunta upang kunin ang mga kalakal,
at sila ay nanatili sa araw ng mahabang panahon.
Walang tubig.
At nagkaroon ng sunog.
Kaya ginawa ko itong fire-remove soup.
Hindi ito maaaring maging lason.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Ipapakita ko sa iyo.
Mag-ingat sa pag-inom niya nito at pagpapakamatay.
Tumigil ka.
Gusto mo bang sirain ang ebidensya?
Natikman mo lahat.
Malason ka sa madaling panahon.
Ito ay mung bean soup, tama ba?
tama yan.
Pagkain ng munggo na may karne ng aso
maaaring maging sanhi ng pamumulaklak.
si mr. Kwintas
kumain ng maraming karne ng aso sa hapon
at uminom
maraming munggo na sopas.
Kaya pala namatay siya sa bloating.
Kung ganoon,
nagkataon lang, hindi pagpatay.
sa tingin ko
kakaiba ito.
[Wenfu Hall]
Lord Wen, ano ang nagdala sa iyo dito?
Balita ko may isa pang namatay kahapon.
Oo.
Namatay siya sa bloating.
Iyong Kamahalan, Doktor Fu.
[Moral at Artistic Stature]
Kidlat, nahuhulog mula sa kabayo,
at bloating.
Namatay silang lahat sa kakaibang paraan.
Ngunit wala kaming mahanap na mali.
Baka multo talaga?
parang hindi naman.
Kahit na
wala pa kaming nahanap na clue.
Ako din.
Nagsagupaan kahapon ang Jibei Chamber of Commerce at ang Ma Gang.
Dumating ako sa oras
para makaiwas sa sakuna.
Kung hindi natin mahanap ang pumatay,
walang nakakaalam
kapag sila ay pupunta sa digmaan.
Ang mga bagay na ito ay kakaiba.
Parang may tao
ay kumokontrol sa Xichuan.
Gaano man kagulo si Xichuan,
teritoryo ko ito.
Hindi maganda sa pakiramdam
na si Xichuan ay wala sa aking kontrol.
Lord Wen, ano ang gusto mong gawin?
Fu Sheng, isa kang magaling na manggagamot.
Kapag may sakit ang mga tao, maaari silang gumaling.
Kung ang lungsod ay may sakit,
Sa tingin ko, maaari rin itong gamutin.
May mga ugat ang mga sakit.
Gaano man kalalim ang kanilang pagtatago,
delikado sila.
ipaubaya ko na sayo.
Gagawin ko ang lahat.
Waiter.
Nagtatrabaho ka para sa akin
saglit lang ha?
Mahigit dalawang taon na po master.
Ikaw ay
nagsumikap
sa nakalipas na dalawang taon.
Sige.
I-pack ang iyong mga gamit
at umalis.
Okay.
Master.
Hindi mo binigay ang sweldo ko
para sa huling ilang taon.
suweldo?
baliw na ako
dahil sa sunog sa bodega.
Wala akong pera pambayad sayo.
Umalis ka na dito.
Master.
Mayroon kang malaking negosyo.
Ito ay isang sangay lamang.
Hindi mo ba mabayaran ang suweldo ko?
Lumabas ka.
Guro, nakikiusap ako sa iyo.
- Pakibigay sa akin ang aking suweldo - Umalis ka.
Master.
Sir.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Nasunog ang bodega mo kahapon, tama ba?
pwede po bang magtanong
sino ka ba
Putulin ang kalokohan.
Galing ako sa Lord's Mansion.
Pinaghihinalaan ko ang iyong warehouse fire
may kinalaman sa pagkamatay ni Lei Juekun.
ano?
Ano kaya ang iniisip mo?
I-save ito
para sa Mansion ng Panginoon.
ako...
Dalhin mo ako sa bodega.
Magmadali.
Sa ganitong paraan.
Eto na.
Ang sunog sa bodega
ay isang aksidente.
Ang panahon ay tuyo.
Baka isang napakalaking apoy ang nagsunog ng ilang tela.
ano ito?
Isa itong gold frame glass mirror.
Nakuha ko ito ilang araw na ang nakakaraan.
Ito ay isang bihirang kayamanan.
Isang mangangalakal
ninakawan ng mga tulisan.
Iyon lang ang naiwan niya.
Sinala niya ito
para sa mga gastos sa paglalakbay.
Master.
May naghahanap sayo.
Pumunta ka.
Sira na ang lugar na ito.
Walang natira dito.
Sige.
pasensya na po.
Tumigil ka.
[Fuquan Pawn Shop]
Xiaolong.
Bakit ka bumalik?
Paano ito nangyayari?
Maganda ang salamin na salamin.
Wala na lahat ng ledger.
Magandang trabaho.
Pumunta si Gu Tian sa pawn shop
upang imbestigahan ang sunog sa pangalan ng Mansion ng Panginoon.
Nahanap niya itong salamin na salamin.
Nag-aalala ako na baka may mapansin siyang mali.
Kaya ninakaw ko.
Hinabol niya ako ng ilang bloke.
Batik-batik ka.
Xiaolong, huwag kang mag-alala.
Pinaalis ko siya.
Kayong dalawa, lumabas at tingnan.
Oo.
Physician Fu, oras na para kumain.
Hindi pa bumabalik si Gu Tian.
Kain ka muna.
Hindi pwede.
Hintayin natin siya.
Kung gutom ka, kumain ka muna.
Huwag kang mag-alala.
nagugutom na ako.
- Nagugutom ako. - Bumalik si Gu.
Sa wakas nakabalik ka na. Kanina ka pa namin hinihintay.
Tara kain na tayo.
nagugutom na ako.
saan ka napunta?
Ang Fuquan Pawn Shop
Dinala kami ni Feng Qianli noong isang araw
nasunog kahapon.
Nasunog ang sanglaan.
Malamang gusto nila
para sirain ang mga ledger na nakita natin.
Walang natira.
Sinabi ng may-ari na ang sanhi ng sunog ay tuyo na panahon.
Pero may nakita ako doon.
Isa itong salamin na salamin. Isinala ito ng isang mangangalakal para sa mga gastos sa paglalakbay.
Nag-iipon ito ng init sa araw.
I guess
ito ay ginamit upang simulan ang apoy.
Sinadya ang sunog.
Nasaan ang salamin?
Noong hindi ako nakatingin,
isang lalaki ang nagnakaw nito.
Kakaiba naman.
Namatay si Xubu Huai sa isang tama ng kidlat.
Bumaba na rin ang nobyo sa karwahe.
Namatay si Hua Lei sa pagkahulog mula sa kabayo.
May sikreto ang eskinita na iyon.
Namatay si Lei Juekun sa bloating.
May nakakaalam na kumain siya ng karne ng aso sa tanghali.
Kailangan lang niya
para mag-ingat
para patayin sila ng walang nakakapansin.
Bakit niya ginawa iyon?
Ano ang mapapala niya dito?
Anyway,
kailangan nating makarating agad sa katotohanan.
Baka balang araw, turn natin.
Hindi ka ba kumakain nito?
Guys.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko ay mayroon tayong magandang buhay.
Gusto niyang sabihin
na kami ay nanirahan sa isang mapanganib na buhay
lahat ng mga taon na ito.
Hindi madali
para mabuhay tayo
isang matatag na buhay.
Oo.
tama ka.
May kuwentuhan
sino ang nanliligaw sa ating panginoon.
Kung may mangyari sa kanya,
kailangan nating mamuhay muli ng mahirap.
Kailangan natin siyang pigilan.
Gusto niyang sabihin
na ang aming panginoon ay magiging ligtas
kung pinatahimik namin si Fang.
Oo.
Teka.
May gusto ka pa bang sabihin?
Okay.
Kung gayon,
gagawin natin ang sinabi niya.
Okay.
Punta tayo sa Inviting Moon House bukas
at patahimikin si Fang.
Pero
kung tayo ay magalit,
siya ang may kasalanan.
Oo.
Teka. Hindi, kuya.
Ito ay kawili-wili.
Pumunta ka.
Punta ka sa bahay namin para uminom.
Dito na tayo.
Dito.
Kuya.
Naglakas-loob ba siyang pumunta ngayon?
Kung darating siya, tuturuan namin siya ng leksyon.
Kasalanan niya iyon
na sinunggaban ako ng babaeng taga Ma Gang
at tinanong ako ng ilang araw.
Kung gusto mo siyang turuan ng leksyon, mas maaga kang dumating ng ilang araw.
Sa tingin mo hindi siya naglakas-loob na lumapit.
Tigilan mo na ang pambobola.
Ano ang alam mo?
mabait ako.
Sige. mabait ka.
Heto siya.
Bro, tamaan mo siya.
Pumunta ka.
- Mabuti! - Mabuti!
Mabuti.
Salamat sa pagpunta sa lahat ng paraan
para makinig sa kwento ko.
Gaya ng dati,
Hindi ko pinag-uusapan ang nakaraan, ang kasalukuyan lamang.
sirain mo.
Lumayo ka.
Hero, anong problema?
Tanungin ang iyong sarili.
Isa kang jinx.
Mayroon kang ilang mga bayani
sa lungsod pinatay.
inosente ako.
Malamang na misunderstood mo ako.
tumahimik ka.
Guys.
Oo.
Alisin ang kanyang mga gamit.
Hindi.
Bayani.
Mga gamit ko yan
para sa paghahanap-buhay.
Hayaan mo na.
sirain mo.
Pumunta ka.
Hindi ko pinag-uusapan ang nakaraan, ang kasalukuyan lamang.
Pupurihin ko ang Tatlong Bayani ng Xichuan.
Bawat isa sa kanila ay isang bayani.
tumahimik ka.
Sinumpa mo kami.
papatayin kita.
Tumigil ka.
Nandito na ang Young Mistress.
Batang Ginang.
Pinuno.
Ano bang problema mo?
How dare you bully him?
umalis ka na dito.
Huwag mo kaming istorbohin.
Pumunta ka.
Buti nalang hindi ako umakyat.
Tingnan kung gaano sila kaawa-awa.
Mamamatay ba sila?
Gumawa sila ng eksena.
Mamamatay sila.
Mamamatay ba silang tatlo ngayong gabi?
Kung mamatay sila,
hinding-hindi ko
linisin ang aking pangalan.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kung gusto nating malaman ang relasyon
sa pagitan ng mananalaysay at mamamatay-tao,
dapat nating bantayan
kay Fang Zhiyuan
at iyong tatlong lalaki.
Kailangan nating hatiin sa dalawang grupo.
Alam namin ni Miss Tuoba ang martial arts.
Sasama ako kay Fu Sheng.
Si Miss Tuoba ay sumama kay Wen Jue.
Sa ganitong paraan, ligtas ang lahat.
Hindi.
Hindi ko siya lubos na kilala.
tapos...
Si Miss Tuoba ay sumama kay Fu Sheng.
Poprotektahan ko ang Young Mistress.
Sige?
Hindi.
Lagi mo akong inaasar.
Paano ito?
Sasama ako kay Fu Sheng.
Bantayan mo si Fang.
Wala kang alam sa martial arts.
Paano kung makaharap mo ang mamamatay-tao?
Walang nangahas na saktan ako sa Xichuan.
Miss Tuoba, ano ang masasabi mo?
Ang ganda.
Huwag mo nang isipin ito.
Lumayo ka sa kanya.
gusto mo ba siya?
Kung asar ka sa kanya, sasaksakin ka niya.
Kailangan kitang tahiin.
Huwag maghanap ng gulo.
Kuya.
[Sabaw ng karne ng tupa]
Nagkwento lang siya tungkol sa amin.
magiging okay tayo,
tama ba?
Kuya.
ako...
natatakot ako.
Anong gagawin natin?
Mukha ba akong alam ang gagawin?
Magtago tayo.
Humanap tayo ng open space
upang manatili ng isang gabi.
Magandang ideya.
Ang isang open space ay may magandang view.
Walang makakatago doon.
Kung may lumapit sa atin,
pwede tayong tumakbo.
Mabuti para sa iyo.
Magsindi tayo ng bonfire,
hawakan ang isang babae,
at uminom ng alak.
Malapit nang matapos ang gabi.
Okay. Gawin natin.
Tama siya.
Pumunta ka.
Pangil.
Ilang itlog na lang ang natitira sa kusina.
Wag na tayong magluto.
Punta tayo sa restaurant sa kabilang kalye.
Bahala na.
Ano ang gusto mong kainin?
Ang treat ko.
Napaka yabang mo.
Kakainin ko ito.
Pritong itlog?
Huwag hawakan ang mga bagay na hindi mo alam.
Walang makakalason sa mga hilaw na itlog.
Tikim ka.
Hindi ka ba maglakas-loob?
Ibigay mo sa akin kung hindi ka maglakas-loob.
Hindi naman masama.
ito ay
hindi sapat.
Kaunti na lang ang mga itlog.
Hindi ito sapat para sa atin.
Kumain ka pa.
Ano ang sinusulat mo?
Ang kwento na sasabihin ko sa susunod.
Tungkol saan ang kwento?
magsasalita na ako
tungkol sa dalawang sikat na batang bayani sa Xichuan.
Fu Sheng
at Gu Tian.
[Mga Batang Bayani: Fu Sheng, Gu Tian]
Hulu.
Nakalimutan mo na ba
paano ka hindi pinansin ni Fu Sheng noong una?
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪